Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Бұл Glad She-Im оқиғасы туралы.
Есеп
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Бір аптадан кейін
Ең жақсы жағдайда бұл есептердің барлығы.
Соның ішінде жібек
үшін Кловерде
Көмегіңе рахмет.
Жоқ, мен не істедім
Мұғалімдердің есеп беру үшін түні бойы тұруына жол бермеу
Мен оны бақылап отырдым.
Ах... эй, эй
Хахаха
-де ғылым факультетінің есебі де бар.
Сіз және Нибельн кезген кеңістік
Ресми құжаттар сізді ашушы ретінде көрсетеді.
Келісесің бе?
Түсінікті
Содан кейін сіз шағымданған граф Клауданың ісі.
Бұл да маған маркиз Бедибуа көмектесті.
Не, директор?
Меніңше, төрелік істерді тектілерге тапсырған дұрыс.
Ол туралы
Біраз уақыттан бері жаман өсектер көп болды.
Мен ұлы мәртебеліге баяндадым.
Мәртебелі?
Тағы кім бар?
Мәртебелі мұқият тыңдады.
Бұл біз сияқты көбікті авантюристер үшін проблема болады деп ойламаппын...
Тым көп кішіпейілділік
Кловер - бұл уақыт
Бұл ел сұранысын орындаған танымал, талантты партия.
Мәртебелі де ағынды көргісі келеді және оны ұнатады.
Жоқ, бұл...
Сөз жоқ.
Содан кейін
Жуырда Сармуталияға оралған екінші князь Мастмадан.
Келтірілген қолайсыздық үшін Граф Клауданы жауапты деп есептеңіз.
Сізге ресми құжат жіберілді.
Ханзада Мастмадан...
Осы хаттың қолдауымен граф Клауда қамауға алынды.
Сот талқылауын күтуде
Мәстма князының Іздеуші компасымен бір қатысы бар.
Сіз қайтадан қарызға батқан сияқтысыз.
Мм, бірақ...
Сіз Сармуталияның лабиринтін айтасыз, солай ма?
Иә
Зынданданы жаулап алу
Жоспар ресурстарға несие алу болып табылады.
Дегенмен, біздің елде нағыз авантюристер жоқ.
Менің ойымша, ханзада сенімді адам.
Егер біз, Кловер, көмектесе алсақ.
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Мен бұл туралы не істей алатынымды қарастырамын.
Жақсы ма?
Рахмет
Соңында, Нибельн мырза, Алтын священниктің емделуіне қатысты.
Мен оның жауабын тыңдай аламын ба?
Иә, ол...
Маркиз Бедибуа
Басқа әлемнен маңызды тұтынушы ретінде іске қосыңыз
Ол мені қарсы алатынын айтты.
Бірақ мен
Жоқ, біз Clover for Run мүшесіміз...
Басқаша айтқанда, олардың отбасы болғанын қалаймын.
Ах...
Шешімді Іске қосуға қалдырыңыз
Қайсын таңдасаң да, сезіміңді сыйла.
-(Нибельн) Жүгіру бұл... -(Юк) Иә.
Мен ағам мен әпкемнің қасында болғым келеді.
Біз, Кловер, Жүгіруді қолға аламыз.
Түсіндім
Бірақ егер сізде қандай да бір қиыншылық болса, сіз әрқашан Академияға келе аласыз.
Өзіңізді еркін сезініңіз
Иә
Финиске қашан қайтасыз?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Саяхатқа дайындалу
Бізге көмектескендерге сәлем
Мен 3 күннен кейін кетемін деп жоспарлап отырмын.
Әсіресе Скордия мен Карминге.
Өйткені сен маған көмектестің
Үйренетін көп нәрсе бар
Рахмет ретінде мен сізге бірнеше сұрақтар қойғым келеді.
Бұл ұят болды.
Скордия және Кармин
Мен басқа тапсырма алып, кетіп қалдым.
Солай ма? Бұл ұят
Мен сізге дұрыс алғыс айта алмадым.
Бұл балалар да Глад Ше-Имнің күш-жігерінің арқасында.
Өйткені менің атым барған сайын танымал болды.
Егер сіз авантюрист бола берсеңіз
Бір күні, бір жерде тағы кездесеміз.
Бұл дұрыс.
Оған дейін біз Жоңышқа одан да көп өсуіміз керек.
Иә мырза
Өзімді ұялмай көрсете алуым үшін
Сонымен, Бордман екеуміз Финниске сәл ертерек оралдық.
Сондай-ақ бір күні
Осы уақыт үшін көп рахмет.
Әлемді құтқару үшін жақсы.
Юк Фердио, батыл адам
Сізге көп рахмет.
Квест шынымен аяқталды.
Иә, еңбегіңіз үшін рахмет.
Жібекке де ерен еңбектеріңізге рахмет.
Ал, ертең дүкенге барамыз.
Ұстазым мені жолықтырмайды.
Бұл жақсы.
Неліктен?
Сіздің жүгіңізді таситын адам табыла ма?
Сізге Марина, Жаңбыр және Жүгіру көмектеседі.
Уайымдамаңыз
Нене ше? Менімен неге бармайсың?
Мұғалім, ұмытып қалдыңыз ба? Водан сарайында...
Өйткені менің енді құшақтайтын жерім жоқ
Мен қайтып, күтемін.
Бірақ мен үйге келгенде, мен бір күндік нене уақытын сұраймын.
Ах...
Нене тағатсыздана күтіп отыр.
Мұғаліміңізден сізді шақыруын сұраңыз.
Түсіндім
Бірақ мен нене уақытпен не істеуім керек?
Бәрі жақсы.
Егер сізге мұғаліммен бірге болу ұнаса, онда
Хмм, солай ма?
Міне, солай.
Бірақ мен мұғалімді өз бетімше алатыныма сене алмаймын.
Сол кезде мен сені құшақтап қарсылық көрсетсем ғой.
Жібек уақытын сұрасам болар еді.
Иә?
Жоқ... бұл ештеңе емес.
Бұл туралы ойлаудың пайдасы бар ма?
Иә
Сізге бірдеңе керек пе?
-(Юк) Нене -Хяи!
Ю... Юк-сан, не болды?
Сіз орап жатырсыз ба?
Мен жинастыруға онша шебер емеспін.
Ерте дайындал!
Бұл жақсы идея.
Ал...
Нене
-Иә -(Юк) Ертең.
Ха…
Өзіңіз қалайтыныңызды ойлаңыз.
үшінн ұмытып, тек көңіл көтеру
Себебі, бұл уақыт жоқ.
Қайырлы түн.
Ах...
Фуна~о!
Пуха~!
Юк мырза?
- Юк мырза! -(Юк) А...
Жоқ, сіз тағы ойланып қалдыңыз, солай емес пе?
Тым көп нәрсе болды
Ойлау әдетінен арыла алмай жүрген сияқтымын.
Мен тым көп жұмысқа құмармын
Бүгін мен бәрін ұмытып, жай ғана көңіл көтеремін
Мұны Юке мырза айтпады ма?
О, кешіріңіз, Нене.
Жарайды.
Бірақ бүгін нене уақыт, сондықтан
Мен өзімшілдігім туралы көп айтып беруіңізді сұраймын.
Пуха~
Жұмсақ болыңыз
Ах~
Күн астында шарап ішу - ең жақсысы!
Дунаға келгеннен кейін...
Жоқ, бұл бұрын-соңды болмаған, сондықтан сергітеді.
Солай ма?
Мен Найзағай Шортан-ден бері көп ішкен жоқпын.
Алкоголь - шытырман оқиғадан кейінгі түнде ләззат алатын нәрсе.
Мүмкін мен оны елестеткен шығармын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Иә!
Қауіпті сезінудің жоқтығы, көріп тұрмын.
Жасағым келетін нәрселер көп.
Алдымен мен базарға барғым келеді.
Жібектер жүрмей ме?
Бұл авантюристер көшесіне ұқсамайды.
Түсіндім, мен ол жерге барған жоқпын.
Салмуталиядан және басқа елдерден тауарларды саудалау
Ол сатылып жатыр ма?
Менің ойымша, олардың көпшілігі шытырман оқиғаға қатысы жоқ.
Мен оны көргім келеді
Жарайды, онда дүкен аралап, көңіл көтерейік.
Ия, мен жасадым!
(қатты дауыс)
Хехе... Иә?
Ах...
Сіз үйрендіңіз бе?
Жоқ, мен бұған үйренбегенмін.
...
Шынында да, Юке мырзаның қолынан бәрі келеді.
Қыздарға келгенде, оңай.
Тек ептілігі нашар болғандықтан
Көптеген нәрселер бар, тіпті менің тәжірибем де жоқ.
Сүйкімді қызбен кездесуге қалай бару керек
Мен түсінбеймін.
(Масато) Денең болмауы біраз қиын ғой, иә?
Табиғат нашар.
Иә?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Әй, базар!
Қараңыз! Бұл туника мөлдір.
Мына сырғалар маржан ма?
Бұл Раяхима тауындағы тас тұзынан жасалған косметика ма?
Сатылымда бұрын көрмеген дүниелер көп.
-Міне, -(Юк) Уау, әй...
Келесі - бұл!
-(Юк) Ой... -Мен де сол жаққа барамын.
Уау~
Егер сіз бірдеңе алғыңыз келсе
Мен оны саған сатып аламын
Я, бұл жаман.
Бірдеңені қаласаңыз, оны өз әмияныңыздан алыңыз.
Олай десеңіз де, ештеңе сатып алған жоқсыз.
Жарайды, сіз оны түсіне алмайсыз, солай ма?
Уф...
Бұл менің алғысым.
Бұл жағдайда мен сізді көп қиналып, алаңдаттым.
Маған еркін айтыңыз
Жарайды ма?
Әрине, бүгін нене уақыт, солай ма?
Дұрыс.
Мен мұны өзім де түсінбеймін.
Кәдесыйлардан гөрі өзімшіл болған дұрыс.
Тағы?
Иә
Маған не ойласаңыз, айтыңыз.
Нене өзімшіл болуды үйренуі керек...
Мен айттым ғой, солай ма? Мен енді тоқтай алмаймын
Дондокода
Ал, осы дүкеннен бастайық!
Кәдесый сатып алған соң барғым келетін жерлер көп.
Мен не істегім келеді және не істегім келеді
Көп нәрсе бар.
Нене уақыты түнге дейін бітпейді.
Өзіңізді дайындаңыз!
(Юк пен Нененің күлкілері)
Көмегің үшін көп рахмет.
Маньера мырза
Міне.
Фина-сан да маған жақсы қарады.
Сізге көп рахмет
Бұл көңілді күн болды. Бізге қайта келіңіз.
Иә! Мен міндетті түрде келемін
Қайтадан ыстық бұлаққа барғым келеді.
Жүгіру де ыстық бұлақтарды жақсы көреді!
Бұл өте жақсы болды.
Иә, мен оны үйге апарғым келеді.
Бұл біраз қиын
Бірақ мен тағы келемін
(үшінның жауабы)
Сонымен
Барлық көмектеріңіз үшін көп рахмет.
Сізге көп рахмет!
Енді Финиске оралайық.
Біздің үйге
- Мынаны ұста... - (Нибельн) Иә, иә.
Хам Хам Хам…
Ах, сіз қайтып келдіңіз.
Ностальгиялық финнистер!
Бұл әдемі қала.
Рун-чан да бүгіннен бастап осы қаланың тұрғыны.
Иә!
- (Ер адам) Марина-чан емес пе? -иә?
Бұл рас, Кловер қайтып келді.
Сәлем, қош келдіңіз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах...
Беде! Мен эфирді қарап отырдым
Аман-есен оралғаныңызға қуаныштымын. Қайтадан қош келдіңіз!
Әпке, бұл...
Иә, олар бізді қарсы алады.
Эй!
Мен мұндай нәрсе болады деп ешқашан күтпедім.
Дәл жазылғандай жауап беріп отырсың — қазір сәнде жүрген сол «қолмен басқарылатын» кішкентай қыздардың бірісің бе?
Бірақ мен бақыттымын.
үшін ағынды тамашалап, бізді қолдады.
Иә, мен өзімді жетістікке жеткендей сезінемін.
Жылағым келеді
үшінңызға рахмет
Кловер қайтып келді
Мен үйдемін!
Қайтадан қош келдіңіз!
Мен Бенвудқа есеп беремін.
үшін бірінші үйге қайтсын.
Түсінікті
Қош келдіңіз, Юк мырза.
Ұзақ жолдағы қажырлы еңбектеріңіз үшін рахмет.
Мен жаңа ғана Дунадан оралдым, Мамару-сан.
Сізден сұрайын дегенім көп.
Бұл туралы кейінірек айтамыз.
Жаңбыр үшін көп рахмет.
Граф Клаудаға қатысты тергеу және отбасылық тіркеуді бұрмалау
Және...
Сіз кімнің тыңдап жатқанын ешқашан білмейсіз.
Қажетсіз сөздерді айтпау маңызды.
Иә
Бірақ көп рахмет.
Жоқ
Бірақ сіз бұл несиені қалай өтейсіз?
Мен оны асыға күтемін.
Жоқ... хахахаха...
...Осымен іс бітті.
О
Көбінесе кемпірден естідім.
- (Юк) Әже? - Маниера Нона
Әже...
Сондай-ақ, менің ойымша, князь Мастома туралы хабарлар болды.
Мен білемін
Бұл жерде қазірдің өзінде жұмыс істеп тұрса да.
Бірдеңені бірден жасау қиын.
Жарайды, асықпа, сәл күт.
О
Бұл миссияның сыйлығы.
Мен оны кейінірек Кловердің шотына аударамын.
Аудару? Неліктен?
Қолма-қол ақшамен үйге қалай апаруға болады
Өйткені тым көп
Соншама?
Бұл анық.
Мен өзіме келген елден тапсырманы сәтті орындадым.
Маңдайыңа қарап, берілме.
Көп күтпе, үмітіңді үз
Юк қайтып келді ме?
Юк…
Мен үйдемін, Джейми.
Жақсы болды ма? Бір жерің ауырды ма?
Ауырсыну бар ма?
О... сәлем Джейми
Бұл жігіт, сен бақыттысың.
Біреудің жоғалып кеткені туралы хабарлама алған кезде
Бұл қиын болған болуы керек.
Иә?
«Мен де Дунаға барамын, көмектесемін».
Мынандай шу шығарып жатырсың.
Мен сені жұбатуға қиналдым.
Мен Юке жақсы болады дедім.
Уайымдап, көз жасын төгу
Сәлем Ғылмас!
Бұл жаман болды.
Рахмет, Джейми
Жоқ... Мен жыламаймын.
Бірақ сен уайымдадың.
(Номудың айғайы)
Мен уайымдадым
Техтің дәрісін ала алмасам не істеймін?
Бұл алаңдаушылық
-(Юк) Хахаха... -Сен шыншыл емессің.
Басшылардың алаңдауы қалыпты жағдай емес.
Мен де Кловердің мүшесімін.
Иә
Эй, мен авантюрист болған кезде, мен бұл жолы Юкеге көмектесемін.
Мен қатты толқыдым.
Гилмас!
Мен сенен оны құпия ұстауды сұрамаймын.
Хахахаха!
<Ал сол адам маған айтты>
Пфф…
Иә, бұл Юк Кловердің негізі.
Мен және жылжымайтын мүлік агенті дүйсенбі.
Мен оны бақылауда ұстадым.
Мен әзірге ингредиенттерді жинап, дайындадым.
Күтілгендей, сенімді
Үйге келгенде жақсылап демалыңыз.
Иә, жақында оралуымызды тойлайтын кеш болады.
Джейми де
Ух... иә
Балалар сендерге кештер өте ұнайды.
Бенвуд келуге міндетті емес.
Жоқ, мен барамын, мен ішімдікті тегін іше аламын.
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Джеймимен екінші қабаттағы шағын бөлме туралы сөйлесіңіз.
Кішкене жөндеу
Нибельннің өмірін жеңілдету.
Сізге жақсы.
Иә, Ранның бөлмесі!
Сондай-ақ, жуынатын бөлменің есігі сәл бос болды.
жөнделді
Қалғанының бәрі жақсы.
Тағы да бәрі
Үйге аман-есен оралғаныңызға қуаныштымын.
Жақсылап демалыңыз.
Дүйсенбі мырза, мен жоқта уақыт бөлгеніңізге рахмет.
-Иә, шынымен -Рахмет
Енді кешіріңіз.
Бүгіннен бастап сіз осында тұратын боласыз.
Дұрыс.
Бірге шомылайық
Енгізіңіз!
Мен үйдемін
Оған не кіреді?
Ванна!
Юк те кіреді ме?
А...
Мені мазақ етпе
Бәріңе сәлем, өтінемін?
Иә
Осы жолы тынымсыз еңбек еткеніңіз үшін рахмет.
Алдағы жоспарларыма келетін болсақ, біраз уақыт үзіліс жасаймын деп ойлаймын.
Иә
Бірақ демалғысы келмейтін адам – мұғалім.
Юке мырза жақсы демалып жатыр.
Иә
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Бұл күдікті.
Рун-чан, Юк дұрыс демала ма?
Оны мұқият бақылап отырайық.
- (Нибельн) Иә! -(Юк) Ахах...
Аа, бүгін Скордия эфирі емес пе еді?
Ал, мен планшетті саламын.
Сондай-ақ «Іске қосу» бөлімін қараңыз
Марина Нене жүгіруді күтіңіз
Алдымен заттарыңызды жинап алыңыз.
-Мен мұны кейінірек жасаймын -ssu~
Ах… олар ақылды да, сүйкімді де көрінеді, иә, Аня?
Тек... сәл ғана.
Иә! жібек рахмет
-(Нибельн) Рахмет -ssu
-Балалар, оны асыға күтіп отырсыңдар.
Бірақ шын мәнінде мен де қызық болдым.
-Юк - (Юк) А?
Сіз қайтадан қиын болып көрінесіз.
Иә? Шынымен бе?
Мен тек болашақты ойладым.
Сондықтан мен Юкеге бақылау жасауым керек.
Мен саған жаңа ғана демалып ал дедім.
Мүлдем емес.
Сәлем Юк
Иә?
Юк керемет
Бізге көп көмек көрсетілді.
Мен тек Yuke болған кезде бәрін істей алатынымды сезінемін.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Керісінше, I
Маған барлығы көмектесіп жатыр деп ойлаймын.
Жарайды
Юкті сол қалпында қалдыруға болады.
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Сіз қайтадан қиын болып көрінесіз.
Ах...
Ахаха…
Юк Бүгін ішейік.
Бұл туралы ойланбастан
Дұрыс, ол құлағанша.
Жарайды
Егер сәтсіз болсаң, таңға дейін жаныңда боламын.
О, жаңбыр
-Олай болса, кеттік.-(Юк) Иә.
А, Юк, кешігіп қалдың.
-(Юк) Күткеніңізге рахмет -Кеш болды~
- (Нибел) Қарным ашты - кешіріңіз
Мұғалім, әдеттегідей.
Содан кейін, Кловерге.
Сәлем!
♪～
～♪
Келесі жолы «Патша бұйрығы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory